Trata-se de um tomate especial, tipo uva, produzido com tecnologia japonesa, através do cruzamento de plantas, tem sabor adocicado e é diferente dos tomates comuns.

Além de aperitivo, os mini tomates Sweet Grape Turma da Mônica combinam com as mais deliciosas receitas como molhos, saladas, canapés, drinks, pizzas, sanduíches, sobremesas, e o que mais você inventar. 

São saudáveis e possuem alto teor de licopeno, um antioxidante que auxilia no combate aos radicais livres.

Os mini tomates Sweet Grape Turma da Mônica não são transgênicos, são produzidos em estufas (cultivo protegido) onde praticamente dispensa o uso de agrotóxicos, respeitando a natureza e a saúde do consumidor.