Recentemente tivemos a honra de receber o Selo ESG onde fomos avaliados e verificando nosso atendimento aos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável - ODS.

O ESG (Environmental, Social and Governance) é uma sigla, que surgiu em 2004 através de uma publicação da ONU em parceria do Banco Mundial, visando inserir questões ambientais e sociais nas empresa. Esta sigla, que traduzida livremente traduzida o português, traz referência ao Ambiental, Social e Governança, temas estes que vem se tornando cada vez mais importantes em nosso dia a dia, como também nos critérios de avaliação para a tomada de decisões, buscando promover melhorias em nossos processos e investimentos.

Entenda melhor a proposta da implantação do ESG em nossos processos.

E - Environmental (Ambiental)

No Ambiental é avaliado como é realizado o planejamento e desenvolvimento das ações alinhadas à sustentabilidade, preservação dos recursos e minimização dos impactos ambientais, analisando-se como nos preocupamos, por exemplo, com questões como a diminuição da poluição na água e no ar, ou com como a utilização de nossos recursos pode ser otimizada na fabricação de nossos produtos.

S de Social (Social)

Jà o Social busca avaliar o desenvolvimento e a aplicação de ações da trebeschi e no entorno em que estamos inseridos, buscando meios para construir uma organização cada dia mais justa e responsável, visando a valorização de valores sociais como a diversidade e a igualdade.

G de Governance (Governança)

Neste último, a Governança, traz referência as boas práticas de gerenciamento adotadas por nós, à atenção e a administração de nossos negócios e das partes interessadas, focado em garantir com que nossas regras internas e externas sejam rigorosamente avaliadas, validadas e respeitadas.