Tomate produzido em estufa (cultivo protegido), o que permite melhor controle de pragas através do controle biológico, economia de água através do sistema de irrigação localizada e melhor manejo de nutrientes essenciais.

Produzido entre as montanhas de Minas Gerais, onde o clima ameno e a altitude favorável permitem uma melhor qualidade e firmeza dos frutos, eles chegam frescos e saborosos à mesa do consumidor.

São comercializados a granel, em caixa diferenciada para que o consumidor consiga identificar os frutos de qualidade e seguros da Trebeschi.

Frutos caracterizados pelo maior sabor e qualidade, menor acidez, menos água, menos sementes e mais polpa.

Excelente para preparação de molhos, recheios, saladas, pizzas e recheios diversos.